Mood Journal App (Flutter)
Aplikasi mobile sederhana untuk mencatat suasana hati (mood) harian pengguna, dibangun dengan Flutter dan Supabase.

Fitur Aplikasi
Autentikasi Pengguna: Pengguna dapat membuat akun (Sign Up), masuk (Sign In), dan keluar (Sign Out).

CRUD Mood:

Create: Menambah catatan mood baru dengan memilih emoji dan menambahkan catatan singkat (opsional).

Read: Melihat riwayat semua catatan mood yang telah dibuat, diurutkan dari yang terbaru.

Update: Mengubah emoji atau catatan pada mood yang sudah ada.

Delete: Menghapus catatan mood dari riwayat dengan cara swipe.

Penyimpanan Data: Setiap data mood disimpan dan hanya bisa diakses oleh pengguna yang membuatnya.

Persistensi Sesi: Pengguna tetap login meskipun aplikasi ditutup dan dibuka kembali.

Get Started Screen: Halaman perkenalan yang hanya muncul sekali saat aplikasi pertama kali diinstal.

Teknologi yang Digunakan
Framework: Flutter

Backend as a Service (BaaS): Supabase

Authentication: Supabase Auth

Database: Supabase Database (PostgreSQL)

Penyimpanan Lokal: Hive (Untuk menyimpan flag Get Started Screen & cache sesi login)

State Management: Provider

Styling: Google Fonts

Langkah Instalasi dan Build
Clone Repositori

git clone https://github.com/blackat123/Moodify
cd Moodify

Setup Proyek Supabase

Buat proyek baru di Supabase.

Di dalam proyek, pergi ke SQL Editor dan jalankan query berikut untuk membuat tabel moods:

-- Membuat Tabel Moods
CREATE TABLE public.moods (
id BIGINT GENERATED BY DEFAULT AS IDENTITY PRIMARY KEY,
user_id uuid REFERENCES auth.users(id) ON DELETE CASCADE,
mood text NOT NULL,
note text NULL,
created_at timestamptz NOT NULL DEFAULT now()
);

-- Mengaktifkan Row Level Security (RLS)
ALTER TABLE public.moods ENABLE ROW LEVEL SECURITY;

-- Membuat RLS Policy untuk CRUD
CREATE POLICY "All Access for Authenticated User." ON public.moods
FOR ALL USING (auth.uid() = user_id);

Konfigurasi Kredensial Flutter

Buka file lib/utils/constants.dart.

Ganti nilai YOUR_SUPABASE_URL dan YOUR_SUPABASE_ANON_KEY dengan URL dan kunci Anon dari proyek Supabase Anda (dapat ditemukan di Project Settings > API).

Install Dependencies & Jalankan Aplikasi

flutter pub get
flutter run

Akun Demo untuk Pengujian
Untuk memudahkan pengujian, Anda bisa mendaftar dengan akun berikut atau membuat akun baru melalui aplikasi.

Email: user@example.com

Password: password
